Jászszolnok-Kovácsfalva mérkőzést rendeztek 2021.05.11 napon. 
A 5. percben növelte góljainak számát a/az Kovácsfalva, Kovács Egy révén. A 7. percben a bíró sárga lapot mutatott fel. Kapta a/az Jászszolnok játékosa, Nagy Béla. A/az Jászszolnok gólját a 8. percben Nagy Béla szerzte. A 9. percben végrehajtott Kovácsfalva csere után Kovács Egy hagyta el a játékteret. A helyét a pályán Kovács Tizenketto vette át. A 11. percben cserét hajtott végre a/az Jászszolnok, Nagy Béla hagyta el a játékteret. A helyén Sánta József folytatta a játékot. A 12. percben kapott piros lap után elhagyta a játékteret a/az Jászszolnok játékosa Gazdag István. 
A félidei eredmény tehát 1 - 1. 
Gazdag Ákos 47. percben szerzett gólja növelte Jászszolnok góljainak számát. Gazdag Ákos a 50. percben piros lapot kapott, így megfogyatkozott a/az Jászszolnok csapata. A mérkőzés félbeszakadt. 
A végeredmény tehát 2-1. 