Jászszolnok-Kovácsfalva mérkőzést rendeztek 2021.04.23 napon. 
Szalai Béla 17. percben szerzett gólja növelte Jászszolnok góljainak számát. A 28. percben kapott piros lap után elhagyta a játékteret a/az Kovácsfalva játékosa Kovács Egy. A 31. percben történt csere után Szalai Béla hagyta el a pályát. A helyén Sánta József folytatta a játékot. A 33. percben cserélt a/az Jászszolnok, Nagy Béla hagyta el a játékteret. Helyette Winker Ádám érkezett a játéktérre. A 45. percben gólt szerzett a/az Jászszolnok játékosa, Pék László. A félidőben végrehajtott Kovácsfalva csere után Kovács Kilenc hagyta el a játékteret. A helyén Kovács Tizenketto folytatta a játékot. A 53. percben a/az Kovácsfalva játékosa Kovács Ketto kapott sárga lapos figyelmeztetést. 
A/az Jászszolnok - Kovácsfalva összecsapás végeredménye 2-0. Asd.