Jóbuda-Jászszolnok mérkőzést rendeztek 2021.05.12 napon. 
A/az Jóbuda gólját a 2. percben Budai Egy szerzte. A 2. percben öngólt vétett Nagy Béla. A 4. percben a/az Jóbuda játékosa Budai Egy kapott sárga lapos figyelmeztetést. A 5. percben kapott piros lap után elhagyta a játékteret a/az Jóbuda játékosa Budai Egy. A 7. percben végrehajtott Jászszolnok csere után Nagy Béla hagyta el a játékteret. Helyére Sánta József állt be. 
A félidei eredmény tehát 2 - 0. 
A félidőben történt csere után Budai Ketto hagyta el a pályát. A helyén Budai Tizenketto folytatta a játékot. Gazdag István a félidőben piros lapot kapott, így megfogyatkozott a/az Jászszolnok csapata. A 48. percben Jóbuda kárára öngólt vétett Budai Három. A mérkőzés félbeszakadt. 
A mérkőzés végeredménye így 2-1. 