2021.05.11 napon zajlott a/az Jóbuda és Kovácsfalva közötti mérkőzés. 
Budai Egy 2. percben szerzett gólja növelte Jóbuda góljainak számát. A 2. percben a/az Kovácsfalva játékosa Kovács Egy kapott sárga lapos figyelmeztetést. A 2. percben cserélt a/az Kovácsfalva, Kovács Egy hagyta el a játékteret. A helyét a pályán Kovács Tizenketto vette át. A 2. percben Budai Egy elhagyta a játékteret egy piros lapot követően. A 45. percben történt csere után Budai Három hagyta el a pályát. Helyette Budai Tizenketto érkezett a játéktérre. A félidőben sárga lapos figyelmeztetésben részesült a/az Kovácsfalva játékosa, Kovács Ketto. A 48. percben gólt szerzett a/az Jóbuda játékosa, Budai Ketto. A 49. percben Jóbuda kárára öngólt szerzett Budai Ketto. A mérkőzés félbeszakadt. 
A/az Jóbuda - Kovácsfalva összecsapás végeredménye 2-1. 