Jóbuda és Kovácsfalva közötti összecsapásra került sor 2021.04.19 napon. 
Budai Egy a hálóba talált a 3. percben, ezzel növelve Jóbuda góljainak számát. A 4. percben gólt szerzett a/az Jóbuda játékosa, Budai Hét. A 6. percben növelte góljainak számát a/az Jóbuda, Budai Tíz révén. A 13. percben sárga lapos figyelmeztetésben részesült a/az Jóbuda játékosa, Budai Négy. Miután a bíró a 15. percben felmutatta a piros lapot, Budai Ketto hagyta el a játékteret. A 18. percben cserét hajtott végre a/az Jóbuda, Budai Egy hagyta el a játékteret. A helyén Budai Hat folytatta a játékot. A 23. percben öngólt vétett Kovács Egy. A/az Kovácsfalva gólját a 25. percben Kovács Tizenhárom szerzte. A 27. percben gólt szerzett a/az Kovácsfalva játékosa, Kovács Tizenhárom. Kovács Tizenegy a hálóba talált a 29. percben, ezzel növelve Kovácsfalva góljainak számát. A 30. percben a/az Kovácsfalva játékosa Kovács Tizenegy kapott sárga lapos figyelmeztetést. Miután a bíró a 32. percben felmutatta a piros lapot, Kovács Tizenegy hagyta el a játékteret. 
A félidei eredmény így 4 - 3 . 
A félidőben cserélt a/az Kovácsfalva, Kovács Egy hagyta el a játékteret. Helyette Kovács Ketto érkezett a játéktérre. A 49. percben történt csere után Kovács Hat hagyta el a pályát. A helyét a pályán Kovács Három vette át. A 51. percben végrehajtott Kovácsfalva csere után Kovács Hét hagyta el a játékteret. A helyén Kovács Tizennyolc folytatta a játékot. A 55. percben végrehajtott Kovácsfalva csere után Kovács Tizennyolc hagyta el a játékteret. A 59. percben öngólt vétett Budai Hat. A/az Jóbuda gólját a 64. percben Budai Négy szerzte. Miután a bíró a 66. percben felmutatta a piros lapot, Budai Négy hagyta el a játékteret. A 69. percben növelte góljainak számát a/az Kovácsfalva, Kovács Nyolc révén. A mérkőzés félbeszakadt. 
A mérkőzés végeredménye így 5-5. :)