2021.05.12 napon zajlott a/az Kovácsfalva és Jászszolnok közötti mérkőzés. 
Kovács Egy a hálóba talált a 4. percben, ezzel növelve Kovácsfalva góljainak számát. A 5. percben öngólt szerzett Kovács Egy. A 5. percben sárga lapos figyelmeztetésben részesült a/az Kovácsfalva játékosa, Kovács Egy. Miután a bíró a 6. percben felmutatta a piros lapot, Kovács Egy hagyta el a játékteret. A 6. percben cserét hajtott végre a/az Kovácsfalva, Kovács Ketto hagyta el a játékteret. Helyette Kovács Tizenketto érkezett a játéktérre. Nagy Béla a hálóba talált a 7. percben, ezzel növelve Jászszolnok góljainak számát. A 8. percben Jászszolnok kárára öngólt vétett Nagy Béla. A 8. percben sárga lapos figyelmeztetést kapott a/az Jászszolnok játékosa, Nagy Béla. Miután a bíró a 9. percben felmutatta a piros lapot, Nagy Béla hagyta el a játékteret. A 9. percben cserét hajtott végre a/az Jászszolnok, Gazdag István hagyta el a játékteret. A helyét a pályán Sánta József vette át. 
2 - 2 eredménnyel fordulhattak a csapatok. 
A félidőben sárga lapos figyelmeztetésben részesült a/az Kovácsfalva játékosa, Kovács Három. A félidőben a/az Jászszolnok játékosa Gazdag Ákos kapott sárga lapos figyelmeztetést. A félidőben cserélt a/az Kovácsfalva, Kovács Három hagyta el a játékteret. Helyette Kovács Tizenhárom érkezett a játéktérre. 
A mérkőzés végeredménye így 2-2. 