Kovácsfalva és Jászszolnok között mérkőzést rendeztek 2021.05.07 napon. 
A 8. percben Kovácsfalva kárára öngólt szerzett Kovács Egy. A 11. percben gólt szerzett a/az Jászszolnok játékosa, Nagy Béla. A 13. percben Kovács Egy elhagyta a játékteret egy piros lapot követően. A 15. percben végrehajtott Jászszolnok csere után Nagy Béla hagyta el a játékteret. A továbbiakban Sánta József folytatta a játékot. 
A félidei eredmény tehát 0 - 2. 
A félidőben Gazdag István elhagyta a játékteret egy piros lapot követően. A mérkőzés félbeszakadt. 
A végeredmény tehát 0-2. 