Kovácsfalva és Jóbuda közötti összecsapást rendeztek 2021.04.16 napon.
A 12. percben gólt szerzett a Jóbuda játékosa, Budai Hét. A 18. percben gólt szerzett a Kovácsfalva játékosa, Kovács Öt. A 21. percben öngólt szerzett Kovács Kilenc. A félidei eredmény így 1 - 2.
A félidőben cserélt a Kovácsfalva, Kovács Egy hagyta el a játékteret. A helyén Kovács Tizenhét folytatta a játékot. A félidőben cserélt a Jóbuda, Budai Hét hagyta el a játékteret. A helyén Budai Húsz folytatta a játékot.
A 52. percben Kovács Kilenc elhagyta a játékteret egy piros lapot követően. A 64. percben öngólt szerzett Kovács Tizenegy.
A Kovácsfalva - Jóbuda mérkőzés végeredménye tehát 1-3.