Kovácsfalva és Jóbuda közötti összecsapást rendeztek 2021.05.11 napon. 
Kovács Egy 9. percben szerzett gólja növelte Kovácsfalva góljainak számát. A 13. percben a/az Jóbuda játékosa Budai Egy kapott sárga lapos figyelmeztetést. A 15. percben a/az Kovácsfalva csapata hajtott végre cserét, lejött a pályáról Kovács Egy. A helyét a pályán Kovács Tizenketto vette át. A 18. percben sárga lapos figyelmeztetést kapott a/az Kovácsfalva játékosa, Kovács Ketto. A 45. percben Budai Egy elhagyta a játékteret egy piros lapot követően. A félidőben végrehajtott Kovácsfalva csere után Kovács Ketto hagyta el a játékteret. Helyére Kovács Tizenhárom állt be. A félidőben cserét hajtott végre a/az Jóbuda, Budai Ketto hagyta el a játékteret. Helyette Budai Tizenketto érkezett a játéktérre. A 47. percben öngólt vétett Budai Három. Kovács Három 50. percben szerzett gólja növelte Kovácsfalva góljainak számát. A 52. percben Kovácsfalva kárára öngólt szerzett Kovács Három. A 88. percben Kovácsfalva kárára öngólt vétett Kovács Három. Budai Három a hálóba talált a 90. percben, ezzel növelve Jóbuda góljainak számát. A 90. percben Jóbuda kárára öngólt vétett Budai Három. 
A/az Kovácsfalva és Jóbuda között rendezett összecsapás végeredménye így 4-3. 
l