2021.04.22 napon zajlott a/az Kovácsfalva és Jóbuda közötti mérkőzés. 
A 45. percben Kovácsfalva kárára öngólt vétett Kovács Egy. A 45. percben a/az Kovácsfalva játékosa Kovács Egy kapott sárga lapos figyelmeztetést. Kovács Egy a 45. percben piros lapot kapott, így megfogyatkozott a/az Kovácsfalva csapata. A 45. percben cserét hajtott végre a/az Jóbuda, Budai Egy hagyta el a játékteret. A helyét a pályán Budai Tizenketto vette át. A/az Kovácsfalva gólját a 90. percben Kovács Ketto szerzte. 
A végeredmény tehát 1-1. 