Kovácsfalva-Jászszolnok mérkőzést rendeztek 2021.05.11 napon. 
A 4. percben gólt szerzett a/az Kovácsfalva játékosa, Kovács Egy. A 5. percben sárga lapos figyelmeztetést kapott a/az Kovácsfalva játékosa, Kovács Egy. 
A csapatok 1 - 0 eredményű első félidő után vonulhattak szünetre. 
A félidőben cserét hajtott végre a/az Kovácsfalva, Kovács Egy hagyta el a játékteret. A helyén Kovács Tizenketto folytatta a játékot. A/az Jászszolnok gólját a 47. percben Nagy Béla szerzte. A mérkőzés félbeszakadt. 
A végeredmény tehát 1-1. 