Kovácsfalva és Jóbuda közötti összecsapást rendeztek 2021.04.19 napon. 
A 5. percben gólt szerzett a Kovácsfalva játékosa, Kovács Egy. A 6. percben öngólt szerzett Kovács Egy. A 10. percben sárga lapos figyelmeztetést kapott a Jóbuda játékosa, Budai Egy. A 12. percben Budai Kilenc elhagyta a játékteret egy piros lapot követően. 
A félidei eredmény így 1 - 1 . 
A félidőben cserélt a Jóbuda, Budai Egy hagyta el a játékteret. A helyén Budai Tizenketto folytatta a játékot. A 48. percben öngólt szerzett Kovács Egy. A 52. percben sárga lapos figyelmeztetést kapott a Kovácsfalva játékosa, Kovács Egy. A 54. percben sárga lapos figyelmeztetést kapott a Kovácsfalva játékosa, Kovács Kilenc. A 58. percben öngólt szerzett Budai Tizenketto. A 63. percben cserélt a Kovácsfalva, Kovács Öt hagyta el a játékteret. A helyén Kovács Tizennyolc folytatta a játékot. 
A Kovácsfalva - Jóbuda mérkőzés végeredménye tehát 2-2.